Fund_Purchase_Status_Manager.py——基金基本信息及申购状态管理系统
	1. 下载基金基本信息（多线程）
	2. 下载基金申购状态数据（多线程）
	3. 下载所有基金数据（多线程+增量更新）
	4. 查询基金申购状态
数据库表头名称：基金代码、基金简称、基金类型、最新净值/万份收益、最新净值/万份收益-报告时间、申购状态、赎回状态、下一开放日、购买起点、日累计限定金额、手续费、更新时间

Read_HDF5_Data.py——基金数据查询与分析系统
	1. 显示指定基金的历史净值数据概览
	2. 显示指定基金在某一天的数据
	3. 显示指定基金的交互式净值走势图
	4. 显示指定基金的统计分析图
	5. 导出指定基金的数据为CSV文件
	6. 导出指定基金的数据为Excel文件
	7. 显示所有基金代码

TDX_To_HDF5.py——通达信基金数据转HDF5数据库系统
	请输入最小日期(格式: YYYYMMDD，直接回车则提取所有数据): 
	请选择线程数模式：
	1. 单线程
	2. auto自动计算最佳线程数
	3. 退出
数据库表头名称：日期、开盘价、最高价、最低价、收盘价、成交额、成交量、前收盘价

Fetch_Fund_Data.py——开放式基金数据管理系统
	1.下载所有页面的开放式基金数据
	2.查询开放式基金数据
数据库表头名称：基金代码、基金名称、最新单位净值、最新累计净值、上一交易日单位净值、上一交易日累计净值、日增长值、日增长率、申购状态、赎回状态、实际手续费率、原始手续费率、最新交易日期、上一交易日日期、数据更新时间

fetch_cnjy_fund_data.py——提取场内交易基金的各项数据
	1. 下载所有场内交易基金数据
	2. 查询场内交易基金数据
数据库表头名称：基金代码、基金简称、基金类型、最新单位净值、最新累计净值、上个交易日单位净值、上个交易日累计净值、增长值、增长率、市价、折价率、数据获取时间

fetch_currency_fund_data.py——提取货币型基金的万份收益和7日年化%数据
	1. 下载所有货币基金数据
	2. 查询货币基金数据
数据库表头名称：基金代码、基金名称、最新万份收益、最新7日年化%、成立日期、基金经理、手续费、数据更新日期、数据获取时间

fetch_fbs_fund_ranking.py——提取场内交易基金的排名数据
	1. 下载所有场内交易基金数据
	2. 查询场内交易基金数据
数据库表头名称：基金代码、基金简称、基金类型、数据日期、最新单位净值、最新累计净值、近1周增长率、近1月增长率、近3月增长率、近6月增长率、近1年增长率、近2年增长率、近3年增长率、今年来增长率、成立来增长率、成立日期、数据获取时间

fetch_hbx_fund_ranking.py——提取货币基金的排名数据
	1. 下载所有货币基金数据
	2. 查询货币基金数据
数据库表头名称：基金代码、基金简称、数据日期、万份收益、7日年化收益率、14日年化收益率、28日年化收益率、基金净值、近1月增长率、近3月增长率、近6月增长率、近1年增长率、近2年增长率、近3年增长率、近5年增长率、今年来增长率、成立来增长率、手续费、数据获取时间

fetch_open_fund_ranking.py——提取开放式基金的排名数据
	1. 下载所有开放型基金数据
	2. 查询开放型基金数据
数据库表头名称：基金代码、基金简称、数据获取日期、最新单位净值、最新累计净值、日增长率、近1周增长率、近1月增长率、近3月增长率、近6月增长率、近1年增长率、近2年增长率、近3年增长率、今年来增长率、成立来增长率、数据获取时间

quant_orchestrator.py——模块化引导量化数据管理系统
excel_report_generator.py——Excel报表生成器
	从HDF5数据文件中提取基金数据，进行处理后生成Excel报表
	通过columns_to_delete_final_excel列表在写入Excel文件前删除不需要显示的列（如"成交额"、"成交量"、"前收盘价"）
	生成包含条件格式和自动筛选功能的Excel报表，便于基金数据分析和比较